#6 de Marzo
-Hemos creado una bateria de pruebas y un script para comprobar los futuros nuevos resultados frente a esa batería de pruebas.

-Hemos añadido contadores por cada bucle para ver cuales son los que más tiempo tardan.
	-Añadimos un porcentaje sobre el tiempo total y mas tarde tobre el tiempo que tarda el bucle principal, este último ha sido borrado ya que al final marcaba practicamente lo mismo que el otro.
	
	Una vez ejecutadas varias preubas comrpobamos que los dos bucles mas peso tienen son el de distribuir comida por la tabla y el de mover las células.
#7 de marzo.
-Tenemos problemas:
	double free or corruption (!prev) : linea 516 da al liberar new_cells, investigando parece un problema con la asignación de memoria, al final con la versión 1.2 se arregla
-Estructuramos en carpetas para no tener tantos archivos en un mismo sitio
